# 非接触型体温計の開発
2020 年 8 月 3 日

***

## メンバー
 - n19006 佐竹嵐斗

 - n19015 藤野竜徳

***

## 概要

現在日本において、コロナが驚異的な感染を広げています。そのためコロナの感染を防ぐために入店に際して体温を測るなど事前の予防が必要になってきました。けれど接触型体温計の場合、不特定多数の人間に対して使い回しをするなど感染のリスクが出てきます。ですので非接触型体温計の開発を私達は致します。

***

## 目標

  1. できるだけ安価にそして誰でも作れるように。
  1. 精度がよく、感染リスクがないように。

***

## 仕様
  - 非接触温度センサーを使用し、パソコンに温度の表示をします。

  - 体温が37.5℃以上と判断されたらメールを飛ばす。

  - AWSを使いログを取る

  - 手での検温

***

##　希望

- Arduinoというマイコンを使用したい。

***

  - マイルストーン

  ８月までに承認を貰い、検温器の作成。　９月に調査。　１０月に実験。　１１月にまとめ。　１２月に気になる所。
